Пользовательское соглашение

1.Общие условия
 1.1. Предметом настоящего Соглашения является предоставление Пользователю доступа к материалам сервиса.
  1.1.1. Сервис предоставляет Пользователю следующие виды услуг:
   -  Доступ к полному функционалу сервиса  на  платной основе
   -  Доступ к информации и учебным материалам по использованию сервиса на платной основе
   -  Круглосуточную работу сервиса
   -  Техническую и информационную поддержку Пользователя
   -  Предоставление Пользователю возможности размещения сообщений, комментариев, рецензий Пользователей
   -  Предоставление Пользователю услуг сервиса осуществляется в соответствии с выбранным тарифным планом
  1.1.2. Под действие настоящего Соглашения попадают все существующие (реально функционирующие) на данный момент услуги сервиса, а также любые их последующие модификации и появляющиеся в дальнейшем дополнительные услуги .
 1.2. Использование материалов сервиса регулируется нормами действующего законодательства Российской Федерации.
 1.3. Настоящее Соглашение является публичной офертой. Получая доступ к материалам сервиса, Пользователь считается присоединившимся к настоящему Соглашению.
 1.4. Администрация сервиса вправе в любое время в одностороннем порядке изменять условия настоящего Соглашения. Такие изменения вступают в силу по истечении 3 (Трех) дней с момента размещения новой версии Соглашения. При несогласии Пользователя с внесенными изменениями он обязан отказаться от доступа к сервису и прекратить его использование.
2. Обязательства Пользователя
 2.1. Пользователь соглашается не предпринимать действий, которые могут рассматриваться как нарушающие российское законодательство или нормы международного права, в том числе в сфере интеллектуальной собственности, авторских и/или смежных правах, а также любых действий, которые приводят или могут привести к нарушению нормальной работы сервиса.
 2.2. Использование материалов сервиса без согласия правообладателей не допускается (статья 1270 Г.К РФ). Для правомерного использования материалов сервиса необходимо заключение лицензионных договоров (получение лицензий) от Правообладателей.
 2.3. Комментарии и иные записи Пользователя в чате сервиса и на сайте не должны вступать в противоречие с требованиями законодательства Российской Федерации и общепринятых норм морали и нравственности.
 2.4. Пользователь предупрежден о том, что Администрация сервиса не несет ответственности за действия осуществляемые пользователем в процессе использования сервиса.
 2.5. Пользователь согласен с тем, что Администрация сервиса не несет ответственности и не имеет прямых или косвенных обязательств перед Пользователем в связи с любыми возможными или возникшими потерями или убытками, связанными с деятельностью Букмекерских контор, платежных систем или иных третьих лиц. 
 2.6. Пользователь принимает положение о том, что все материалы сервиса или любая их часть могут сопровождаться рекламой. Пользователь согласен с тем, что Администрация сервиса не несет какой-либо ответственности и не имеет каких-либо обязательств в связи с такой рекламой.
3. Прочие условия
 3.1. Все возможные споры, вытекающие из настоящего Соглашения или связанные с ним, подлежат разрешению в соответствии с действующим законодательством Российской Федерации.
 3.2. Ничто в Соглашении не может пониматься как установление между Пользователем и Администрации сервиса агентских отношений, отношений товарищества, отношений по совместной деятельности, отношений личного найма, либо каких-то иных отношений, прямо не предусмотренных Соглашением.
 3.4. Бездействие со стороны Администрации сервиса в случае нарушения кем-либо из Пользователей положений Соглашения не лишает Администрацию сервиса права предпринять позднее соответствующие действия в защиту своих интересов и защиту авторских прав на охраняемые в соответствии с законодательством материалы сервиса.
 3.5. Средства, внесенные вами за оплату подписки на сервис, возврату не подлежат. 
 
 Пользователь подтверждает, что ознакомлен со всеми пунктами настоящего Соглашения и безусловно принимает их.